دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 8]
ني شيغوانغ.
شيغوانغ!
لا تُصب بالذعر.
انظر إليَّ.
أيمكنك سماعي؟
يجيبني.
ما هو اليوم من أيام الأسبوع؟
شمس...
الأحد...
شيغوانغ!
كيف حالها؟
مرحبًا؟
هذا هو مبنى السكن الجامعي رقم 1،
شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية
ورقم 1 طريق يوغوانغ، المنطقة الصناعية.
لقد سقطنا من ارتفاع شاهق.
المريض فاقد للوعي.
نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف.
لا توجد إصابات ظاهرة في الجمجمة.
لا يوجد ورم دموي محسوس في فروة الرأس.
المؤشرات الحيوية مستقرة.
لكن حدث
فقدان مؤقت للوعي.
وقت الوصول المتوقع إلى المستشفى
يستغرق الأمر حوالي 15 دقيقة.
[المستشفى الثاني المصاب
التابع لجامعة غو سو الطبية]
شيغوانغ.
ني شيغوانغ،
لا تغفو
وحاول أن تبقى واعياً.
أشعر بدوار شديد.
شيغوانغ.
لا تفعل هذا بي.
أنت بخير.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
كانت هناك حالة طارئة.
[فانغ شنغي]
بناءً على التقييم الأولي،
لا توجد إصابات خطيرة.
سنرسلها
لإجراء فحص بالأشعة المقطعية أولاً.
عائلة المريض...
لماذا لا تذهب لتنظيف نفسك؟
أنا...
شكرًا.
أنا بخير، أليس كذلك؟
ما اسمك؟
ني شيغوانغ.
وماذا عني؟
لين يوسن.
هل تذكر
كيف حالك؟
سقطت أثناء تسلقي الشرفة.
أنا حفيد شينغ شيانمين.
هل هذا صحيح؟
هل هذا مألوف؟
شينغ شيانمين؟
هل تقصد رئيس مجلس إدارة شركة شينغ يوان؟
لم تذكر ذلك من قبل.
جيد.
أنت بكامل وعيك.
أنت في مأمن.
جميع نتائج فحوصاتك كانت طبيعية.
وبصرف النظر عن بعض الخدوش،
لا يوجد أي ضرر حقيقي.
ما زال،
من الأفضل أن تبقى هنا للمراقبة.
وصل ين جي مع سيارة الإسعاف،
وقلت لها أن تعود.
ستأتي لرعايتك غداً.
لا بد أنها كانت مرعوبة، أليس كذلك؟
هل كانت مرعوبة؟
تعاطفك "القديس"
إنه منظر خلاب حقاً.
لديك الطاقة بالفعل
أن أقلق بشأن الآخرين الآن.
إذا كنت حقاً قديساً،
لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟
انظر، بالنظر إلى
كل ما مررت به،
يمكنك
تجاهل تحيزك الشخصي
وحاول أن تكون لطيفاً ولو لمرة واحدة؟
لماذا تبكين؟
أنت لم تُصب بأذى على الإطلاق.
ما الذي يدعو للبكاء؟
أليس لي الحق حتى؟
هل سأبكي بعد الآن؟
ما كنت لأسقط
لولا صرخة صديقك.
لقد جعلتني أمر بكل هذا
والآن عليّ أن
أتحمل كل سخريتك.
لماذا لا أستطيع حتى أن أبكي بكاءً جيداً؟
بسببي؟
إن لم تكن أنت، فمن إذن؟
أقسم أن لقائكِ هو أسوأ حظ.
لم يسبق لي أن مررت بمثل هذا.
في البداية تعثرت،
ثم أصابتني تلك الأجزاء،
والآن...
هل لديك أي فكرة
عن مدى إرهاق عملية الجرد؟
والآن،
لقد سقطت بالفعل من مبنى.
ني شيغوانغ.
لين يوسن.
لدي سؤال.
تفضل.
وماذا لو كنت
ابنة ني تشنغ يوان؟
ليس الأمر كما لو
أن عائلاتنا بينها عداوة.
لماذا تستمر في جعل الأمور
صعبة للغاية بالنسبة لي؟
هل عائلاتنا...
هل هما حقاً على خلاف؟
عائلة شينغ ووالدك
لطالما كانت علاقتنا جيدة.
فلماذا؟
أريد أن أعرف أيضاً...
لماذا...؟
ني شيغوانغ.
هل يؤلم إلى هذا الحد؟
أنا أيضاً.
ما الذي يحدث معه؟
أنا من يواجهه الآن،
فلماذا يبدو الأمر كذلك؟
أنا من آذيته؟
أنت
تمام؟
تلك الكلمة...
جاهز؟ ارفع.
[غرفة الطوارئ]
هل ما زلت تواجه مشكلة؟
هل تركز رؤيتك؟
ليس في الوقت الحالي.
بخصوص يدك، تأكد من
عدم التهاون في العلاج الطبيعي.
لن يؤثر ذلك
أنشطتك اليومية.
طبيب،
ماذا عن إجراء العمليات الجراحية؟
إنه جراح أعصاب.
صاحب،
أنا آسف جدا.
هذا كله خطأي.
لقد أمضيت أكثر من عقد من الزمان في كلية الطب...
كان ذلك حادثاً.
أنا آسف.
حسناً، هي...
طرأت بعض الظروف، لذا لم تتمكن من الحضور.
المرة التالية
سأحرص على إحضارها معي.
لا داعي للعناء.
توقف عن البكاء.
♪ضوء يسقط على الزجاج♪
♪يتلاشى الطريق أمامنا من على الأفق♪
♪وكما هو الحال دائماً، لم يتغير♪
♪أنت حلمي♪
♪رؤية الفرح♪
♪يضيء الطريق أمامنا♪
♪النهاية المثالية هي ألا نفترق أبدًا♪
أنا لن
تصرف على هذا النحو مرة أخرى.
♪لكنني أخشى فقدانك♪
هل سيمحو الزمن وطأة الحزن؟
♪في النهاية، أجد نفسي وحيداً تماماً♪
♪ سواء كانت عيناي مفتوحتين أو مغمضتين،
لا يمكنني أن أنساك أبداً ♪
أنا لن...
لم أعد أعاملك بهذه الطريقة.
أتجول في أروقة الذكريات
أعدك.
♪أبحث عن بريقك الخافت♪
♪لا أريد أن أنهي القصة♪
♪مع فصلها الأخير♪
هيا يا دكتور لين، أخبرني.
إذن، ما هي القصة الحقيقية بينكما؟
وماذا عن مريضك الصغير؟
أنت شديد الانتباه.
سقطت من مبنى،
وأنا رئيسها في العمل.
أليس من حقي أن أشعر بالقلق؟
يا للعجب، انظر إليك.
أنتِ تتألقين عملياً
بـ"التعاطف".
لا تزال تشعر بتوعك.
ويجب أن يبقى على المحلول الوريدي.
من الأفضل إبقاؤها هنا
للمراقبة.
لكن إذا استقبلت مريضاً
لديه احتياجات أكثر إلحاحاً،
سأطلب منها المغادرة فوراً.
بخير.
لكن بجدية،
اعترف بالحقيقة.
هل أنت معجب بها أم ماذا؟
ألا يمكنك تشخيصها بنفسك؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
داء الحب المتأخر في مراحله الأخيرة.
ما هذا؟
لحظة، أليس هذا لي؟
أعدت السيدة تشين بعض عصيدة الأرز.
إنه مخصص للمرضى،
ليس للأشخاص الأصحاء مثلك.
شيغوانغ
يا مسكينة.
هل أنت بخير الآن؟
أنا آسف جداً جداً.
أستحق الموت بسبب هذا.
لو حدث لك أي مكروه...
لو حدث أي شيء،
أنا...
ربما من الأفضل لي أن أشنق نفسي.
لماذا تبالغ في ردة فعلك؟
أنا بخير.
الأمر فقط...
أشعر بألم نابض
بين الحين والآخر.
لذا،
ماذا قال الطبيب؟
هل ستؤدي هذه الخدوش إلى
على جبهتك
و
يدك
هل يترك أي ندوب؟
بالتأكيد لن يفعلوا ذلك.
لا تقلق.
أنا آسف للغاية.
حسناً، هذا يكفي.
لم يكن ذلك خطأك.
هل ترغب بتناول وجبة إفطار؟
نعم.
انتبه.
انتبه لساقيك.
من أين حصلتم على هذا؟
هذا الترمس؟
كان بإمكاني أن أطلب فقط
من المستشفى.
إنها ليست ملكنا.
لم نحضر سوى بعض الفاكهة
وهذا العصيدة.
صادفنا السيد لين في الطابق السفلي.
كان يقف هناك فقط،
غارقاً في أفكاره.
طلب منا أن نطرح هذا الأمر عليك.
يبدو أن خادمته المنزلية
صنعته وأرسلته.
شيغوانغ
أنت في غرفة خاصة.
لا أعتقد أن التأمين الأساسي
يغطي غرفة خاصة، أليس كذلك؟
ما الذي يقلقك؟
قام السيد لين بتسديد
الفاتورة بالفعل الليلة الماضية.
لكن بصراحة،
هذا أقل ما يمكنه فعله.
لو لم يكن صديقه يصرخ بتلك الطريقة،
لم تكن
لتصاب بالفزع وتسقط.
كيف عرفت أنها كانت صديقته؟
وليس صديقته؟
لم ترَ
كم كان السيد لين قاسياً معها.
كان الأمر مخيفاً للغاية في الواقع.
كانت الفتاة مرعوبة
عندما سقطت شيغوانغ،
لكن لو كانت حبيبته،
كان سيواسيها، أليس كذلك؟
بل تجاهلها تماماً.
حسب ما سمعت،
أظن
كانوا مجرد زملاء دراسة قدامى.
لكن شيغوانغ،
لا
لا تقسو على السيد لين كثيراً.
لقد تولى كل شيء بنفسه
بعد نقلك إلى المستشفى.
أوه، بالمناسبة،
تقيأت
كان يلاحقه طوال الأمس.
هل تقيأت عليه؟
نعم.
بصراحة، أنا بخير.
لا تقلق.
ارجع للخلف.
أظن
سأعود على الأرجح
سأكون في المكتب غداً.
لا تفكر في الأمر حتى.
أنت بحاجة للراحة لبضعة أيام أخرى.
لا تجهد نفسك كثيراً.
سنتوجه إلى العمل الآن
وتعالوا لزيارتنا بعد أن ننتهي.
حسناً، سننطلق.
تفضل.
الوداع.
إلى اللقاء.
لكن شيغوانغ،
لا تقسو كثيراً على السيد لين.
لقد تولى كل شيء بنفسه
بعد أن حصلت عليك
إلى المستشفى.
قبل وصول سيارة الإسعاف،
كان يقدم لك الإسعافات الأولية
ويفحص مؤشراتك الحيوية.
بل إنه اضطر إلى حملك
بينما كنتِ تتقيئين عليه.
وإلا لكنت
انزلقت مباشرة.
انا اتعجب
كيف حال يده؟
بالأمس، اندفع للأمام فجأة
وأمسك بك بيد واحدة.
سقط على ركبتيه وارتطم بالأرض.
[ني شيغوانغ: شكراً على ما حدث بالأمس.]
[ني شيغوانغ]
شكرًا
عن يوم أمس.
[السيد لين]
لا مشكلة.
لا مشكلة؟
♪كظل يطارد الضوء♪
لقد قدمت شكري.
♪دائماً على بُعد خطوة واحدة فقط♪
هذا يكفي، أليس كذلك؟
♪تتظاهر بأن ابتسامتك قوية♪
♪لكن الألم لا يزال واضحاً♪
أنتِ شمس حياتي
♪لكنني لم أستطع الوصول إليك
طوال الليل الطويل♪
♪لا يسعني إلا الانتظار في صمت♪
[السيد لين]
كيف حالك الآن؟
♪أتمنى أن يبزغ الفجر♪
أنتِ شمس حياتي
♪لكنني لم أستطع الوصول إليك
طوال الليل الطويل♪
♪لا يسعني إلا الانتظار في صمت♪
♪أتمنى أن يبزغ الفجر♪
[السيد لين]
كيف حالك الآن؟
[ني شيغوانغ]
آسف،
لقد غفوت للتو.
أشعر بتحسن كبير الآن.
[السيد لين]
سأطمئن عليك بعد قليل.
انتظر، هل سيأتي فعلاً؟
يا له من رجل يفي بوعوده!
لقد مررتُ صدفةً
بجوار بابك.
[لا حاجة]
اضطجع.
يجب أن تحصل على قسط كافٍ من الراحة.
أشعر أنني بخير الآن.
واحد...
أنا آسف جدًا.
قال لي يين جي
تلك الليلة الأخيرة،
تقيأت عليكِ.
كنت طبيباً.
لقد رأيت ما هو أسوأ من ذلك بكثير.
قال يين جي
لقد أصيبت يدك.
لا بأس.
ني شيغوانغ.
لو أنني نسيت كل شيء
حدث ذلك من قبل،
ماذا عنك؟
هل يمكننا أن نبدأ صفحة جديدة؟
بسبب معاملتي لك أيضاً؟
هل هو
هل تطلب هدنة؟
[العمل الإضافي الإجباري]
[أخذني إلى المستشفى
وتقيأ عليّ]
[صديقه يجعلني أقع في الحب]
[يلعنه بطريقة ما
ليصاب بأذى]
أنا لا أحمل ضغينة في قلبي.
هذا جيد.
لكن...
لماذا هذا الحديث المفاجئ؟
هل يتعلق الأمر ببدء صفحة جديدة؟
لأنني خائف...
أخشى أن أرى المرضى يبكون.
انتظر لحظة. هل كان فعلاً؟
سأقول
"أنا خائف من دموعك"؟
أنا لا أبكي عادةً على أي حال.
د. لين.
ظننت أنك ذهبت إلى المنزل.
ماذا تفعل هنا؟
لم أنم طوال الليل
وما زالت الأمور تسير على ما يرام؟
أنت حقاً
الآلة الأسطورية
في كليتنا الطبية.
نوبة عمل متتالية
مثلي
كان ينبغي أن يكون لك.
تعال،
دعوني أقدم لكم جميعاً،
زميلي الأصغر من كلا الكليتين
والدراسة العليا في الخارج،
لين يوسن،
د. لين.
أعرفك يا دكتور لين.
لقد قرأت ورقتك
حول أورام جذع الدماغ.
سيئة للغاية
عندما كنت هناك
لزمالة،
سمعت أنك قد استقلت بالفعل.
إذن، دكتور لين، أين أنت؟
أين يتمركزون هذه الأيام؟
في الحقيقة، لم أعد طبيباً.
ماذا؟ لماذا؟
لكل شخص مساره الخاص.
تمام.
يمكننا اللحاق بالركب لاحقاً.
ني شيغوانغ، أليس كذلك؟
أنا الدكتور فانغ،
طبيبك المعالج.
هل ما زال رأسك يؤلمك؟
قليلاً.
يشبه
ألم نابض.
أين تحديداً؟
هذا طبيعي.
على كل حال، لقد سقطت
من الطابق الثاني.
من المستحيل التخلص من ذلك
لم يصب بأذى على الإطلاق.
سيستغرق الأمر بعض الوقت للتعافي.
لا تستعجل الأمر.
تمام.
بناءً على نتائج المسح الضوئي،
لا يوجد شيء خطير.
لكن،
من الأفضل البقاء في المستشفى
للمراقبة لفترة أطول قليلاً.
احصل على قسط جيد من الراحة.
سأمر
في وقت آخر.
فرصة مثالية لقضاء بعض الوقت بمفردك،
ثم خرجتَ للتو؟
لم يكن لدي أي سبب للبقاء.
هل أنت جاد؟
لن
تحصل على الفتاة بهذه الطريقة أبداً.
أظن أنني سأفعل
كن مساعداً لك.
بالمناسبة،
في الواقع، لدي عملية جراحية قريبة.
هذا يناسبك تماماً.
السيد لين.
لستَ مضطراً لإحضار الفطور لي.
في الحقيقة، لدي شيء في الطريق.
كان مجرد فكرة عابرة.
طبيبك المعالج
هو زميل دراسة قديم لي.
سيخضع لعملية جراحية قريباً
وهذا يناسبني تماماً.
فسألني
للتشاور بشأن الخطة الجراحية.
ألا يتعين عليك العمل؟
بالأمس، عملت حتى الساعة الثالثة صباحاً
والآن أنا في إجازتي السنوية.
ثلاثة سنتيمترات
في اثنين وسبعة سنتيمترات.
إنه في موقع صعب.
إنه يضغط على جذع الدماغ.
بالنظر إلى الحجم والموقع،
ما زلت أنصح بإجراء عملية فتح الجمجمة.
إنها توفر نسبة نجاح أفضل.
المريض
يميل إلى استخدام جهاز جاما نايف.
أتذكر
لديك مريض
مع خصائص ورمية مماثلة؟
كانت تلك أكثر خطورة.
لقد اطلعت على الرسوم البيانية الخاصة بتلك القضية.
عصب الوجه الحاد
التصاق.
لكنك بطريقة ما أنقذت جلسة الاستماع.
ولا يوجد شلل في الوجه أيضاً.
كان ذلك عملاً رائعاً.
كان هناك
خدر طفيف في الوجه بعد العملية الجراحية،
لكن الأمور تحسنت
في غضون أسبوعين.
دكتور لين، معدل نجاحك في الحفاظ على الخلايا
مذهل.
لم أتعامل إلا مع عدد قليل من القضايا.
لا يكفي ذلك لإحصائية حقيقية.
أعتقد أن الحظ لعب دوراً كبيراً.
إنه يفعل ذلك حقاً
أحب أن أكون طبيباً.
هذا مهارة خالصة.
مع ازدياد عدد العمليات الجراحية،
هذا المعدل
سيرتفع السعر فقط.
الدكتور تشين
إنه لأمرٌ غريبٌ أن تكون جاهلاً تماماً.
هو يعلم أن لين قد استقال،
لكنهم لم يتحققوا حتى من السبب.
كيف له أن يقول ذلك؟
[فقط]
"فقط؟"
حان وقت العشاء تقريباً.
ماذا عن أن نصبح جميعاً؟
هل ترغب بتناول وجبة خفيفة؟
لقد تعرضنا لانتقادات لاذعة
مع كثرة المهام مؤخراً.
وقت العشاء.
مريضنا...
انضم إلينا أيضاً.
أنا أيضاً؟
نعم.
بما أننا استولينا على غرفتك نوعاً ما،
اعتبروا هذا رداً لجميلنا.
أي نوع من المرضى
ينتهي به الأمر بتناول كل وجبة
مع أطبائهم؟
إذن، أنت تقول
كل وجبة تتناولها
إما أن يكون السيد لين هو من أحضره،
أو أنك تأكل
معه،
الدكتور فانغ، وآخرون؟
وقالت السيدة تشين
هي من تعد الطعام للسيد لين.
هو هنا لأغراض تجارية على أي حال.
لذا طلب من السيدة تشين
أن تعد لي حصة إضافية.
هل هذا صحيح؟
هل يبدو هذا منطقياً بالنسبة لك؟
لا. هذا هو السبب بالضبط
لقد دعوتك للمجيء.
شيغوانغ
ألا تعتقد ذلك؟
السيد لين
ربما يكون معجباً بك فعلاً؟
بجد؟
حاول استخدام عقلك.
إذا كان الأمر كذلك،
تركيبه العاطفي
سيكون الأمر غير متوازن تماماً.
كيف يقوم شخص ما بقلب مفتاح كهربائي؟
من "إزعاجي"
أن "تكون لديك مشاعر تجاهي"
بهذه البساطة؟
لذا،
لا بد أنه في الواقع
مناقشة بعض العمليات الجراحية المعقدة
مع الأطباء الآخرين.
بالإضافة إلى ذلك، ربما يشعر
مسؤول إلى حد ما
بسبب سقوطي.
إلى جانب ذلك، الأمر ليس كما لو
هو من يقوم بتوصيل الطعام.
السيدة تشين تحضرها،
ثم ينزل إلى الطابق السفلي
ويلتقطها،
يتفقدني للحظة،
ويغادر مباشرة بعد ذلك.
إذا بقي...
هذا فقط للحديث عن العمل
أو تبادل أحاديث المستشفى
مع الأطباء.
في هذه الغرفة؟
هل يمكنك حتى فهم
ما يقولونه؟
لهذا السبب سألتك
لأحضر جهاز الألعاب الخاص بي.
فكرة السيد لين عن الإجازة السنوية
إنه حقاً خارج عن المألوف.
هل هو مدمن عمل من نوع ما؟
العمل لساعات إضافية جنونية أمرٌ مختلف تماماً.
في المكتب،
لكن قضاء وقت فراغه في المستشفى؟
قال الدكتور فانغ
لطالما كان متشدداً للغاية.
حتى في أيام دراستي في كلية الطب،
كان آلة بكل معنى الكلمة.
ازداد الأمر سوءاً
بمجرد أن بدأ العمل في المستشفى.
سيقضي ما يزيد عن اثنتي عشرة ساعة في غرفة العمليات
ودون أن يبذل أي جهد يُذكر.
طبيبك المعالج
لقد شارك الكثير من الشائعات
أليس كذلك؟ لقد تحدث معك عن السيد لين.
نعم،
يبدو أنه يحب الدردشة معي.
هو في الواقع...
ثرثار بعض الشيء.
لا أستطيع أن أتخيل ذلك حقاً
السيد لين كطبيب.
شيغوانغ
هل علاقتك
هل تحسن أداؤه؟
هذه فرصتك.
توقف عن كونك صعب المراس.
لا بأس، على ما أعتقد.
حسنًا...
لا يمكنني أن أنكر الجميل.
نجري الآن بعض المحادثات العادية.
أظن
الطريقة التي يعاملك بها السيد لين
إنه يختلف تماماً عما كان عليه في السابق.
لكن...
لماذا هذا الحديث المفاجئ؟
هل يتعلق الأمر ببدء صفحة جديدة؟
لأنني خائف...
أخشى أن أرى المرضى يبكون.
يين جي.
هل أبدو مرعباً للغاية؟
متى أبكي؟
أم أنه أقرب إلى
مظهر "الفتاة المستغيثة"؟
هل تقصد النوع الذي يجعل الآخرين
يغيرون آراءهم؟
أنا
لم أركِ تبكين بعد.
تعال الى هنا.
ماذا؟
دعني أقرصك قليلاً لأرى.
مستحيل.
يا دكتور، ساعدني!
ابكِ من أجلي.
السيد لين.
تفضل بالجلوس.
أنا عالق في مستوى صعب للغاية.
لحظة من فضلك. تفضل بالجلوس.
هذا الأمر يقتلني.
أنا أموت هنا.
♪قطرات المطر♪
♪يخرج الزمن عن السيطرة عندما تكون قريباً♪
♪الغناء في صمت♪
♪ ويتوقف العالم ♪
♪يخرج عن السيطرة بشكل لا يمكن السيطرة عليه♪
♪عندما تكون بالقرب مني♪
♪هل أنا أحلم؟♪
أنا آسف جدا.
[ني شيغوانغ]
لقد وصلت للتو إلى مستوى جديد.
لقد اندمجت في الأمر أكثر من اللازم.
كان ذلك تصرفاً وقحاً مني.
[السيد لين]
لا ينبغي لك الانخراط في
نشاط ذهني مكثف للغاية في هذه اللحظة.
تمام،
د. لين.
هل اجتزت المرحلة بنجاح؟
ليس بعد.
خمسة،
ستة،
سبعة،
ثمانية.
اثنين،
ثلاثة،
أربعة؛
خمسة،
ستة،
سبعة،
ثمانية.
ثلاثة،
اثنين،
أربعة؛
خمسة،
ستة،
سبعة،
ثمانية.
أربعة...
اثنين،
ثلاثة...
ادخل.
صباح الخير.
يبدو أنك في حالة معنوية عالية اليوم.
نعم، السيد لين.
أشعر وكأنني
لقد عدت إلى حالتي الطبيعية بنسبة 100%.
متى يمكنني الخروج من المستشفى؟
سيتعين عليك سؤال
طبيبك المعالج عن ذلك.
أعلم أن الحياة في المستشفى قد تكون مملة،
لذا
أحضرت لك بعض الأشياء.
ما هي هذه؟
انتظر، هل عدت؟
هل أذهب إلى المكتب فقط من أجل هذه الأشياء؟
في الحقيقة، أنا لست كذلك
مدمن عمل مثلك.
لا أحب العمل لساعات إضافية على الإطلاق.
ممارسة الألعاب تستنزف العقل.
ينبغي عليك استخدام العمل كوسيلة للاسترخاء.
هل أنت متأكد من أن هذا يُعتبر "استرخاءً"؟
بالطبع.
أنت تستخدم
جزءًا مختلفًا من دماغك.
ثق بي.
أحمل شهادة دكتوراه في جراحة الأعصاب.
ارحل فقط
اللعبة بالنسبة لي.
سأنهي لك المستوى الذي كنت عالقًا فيه
أمس.
[انتهت اللعبة]
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط